2023-08-03 PM 2:00

# 하차 태그 없는 데이터는 어떻게 해야할지?

# 분석 목표 : 배차간격이 짧으면서 혼잡하지 않은 구간의 버스를 배차간격이 긴데 혼잡한 구간의 버스 추가
- 혼잡하고 배차간격이 긴 버스 증차
- 노선 변경


- 데이터셋에 운수회사_식별부호가 있는데 버스를 추가배치한다고 가정하였을 때 동일한 운수회사로 진행해야하는지

# 출퇴근 시간대만..?

# 재차인원..

# 유전 알고리즘
# 문제가 있는 노선 최적화

# 굴곡도가 좁은 노선 살피고
최적으로 바꿨을 때 얼마나 좋아지는지

노선을 바꿨을 때 사람들의 통행시간 대기시간이 얼마나 줄어드는지?

배차간격 /2  = 평균 대기시간

노선마다 이용하는 사람들의 평균대기시간을 구하기

1000번 버스 100명 , 배차간격 30분 100명이 15분정도기다렸다.
통행시간 데이터? -> 

정류소 - 정류소 통행시간 평균 or median값

시작 : 노선 3~4개 문제있는 것을 찾고 건드려보기 목표로 삼기
하차 데이터 없ㅇ는 경우 다 빼고하기

분석목표
데이터
컬럼설명
분석방법
진단 : 각각의 노선의 효율성 진단1
2. 문제점있는 노선에 대한 개선



--------------------------------------
스테이션 위치 좌표 

1 : 개선이 필요한 노선 찾기
2 : 이용객이 많은데 서비스 수준(배차간격이 길거나 노선이 휜?) 개선이 필요.
정류장 - 정류장 노선거리 : 실제 통행시간?
직선거리 말고, 정류소 - 정류소 거리 버스노선 거리. 비효율적? 노선굴곡도 안좋은 노선 찾기

증차 또는 개선

데이콘 공모전 : 화성시